Vale todo para triunfar.
¿Qué fue lo que lograron con tanta
honestidad todos estos años? Esta casita
en el fin del mundo.
Desde este lunes 3 de agosto,
mi hija vendió nuestra casa y se fue a
Río de Janeiro
y fue capaz de dejarla en la calle
María de Fátima
para cambiar su destino.
Solo puedo hacer una cosa. Casarme con
un millonario. Con un millonario, un
multimillonario.
Pero cuando creyó haber llegado a la
cima,
Alfonso Reutman. El mejor partido del
país.
Estoy segura que tengo oportunidad con
Alfonso Reutan.
Descubrirá que existe alguien peor que
ella. ¿Ustedes creen que yo soy cruel?
Esperen a que doña Odet Reutman llegue.
Acostumbrada a que el mundo se haga a su
manera.
Odeth Reutman llegó.
Gran estreno. Lunes 3 de agosto.
¿Qué serías capaz de hacer para casarte
con Alfonso?
La telenovela brasileña que paralizó al
Perú vuelve en una nueva versión. Vale
todo. Desde este lunes 3 de agosto en
Panamericana, siempre contigo. ¿Y tú qué
harías para alcanzar el éxito?